你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑，我是
今天加入的是著名作家电视厨师兼创始人杰里米·庞（Jeremy Pang）
锅学校的学生，他一直在与他分享自己的知识
新秀厨师播客上的美味佳肴nadia
但是今天他在这里告诉我们所有这三个
我们都需要知道的关于泰国烹饪的基本知识
嗨，杰里米，谢谢你加入我嗨，基思
很高兴来到这里，是的，很高兴看到我见过各种各样的你
的节目，你知道吗，有人
之前告诉我一个动漫，关于你的步行学校
涉及一种整个皮肤炸鸡球，只是
但是，我们在这里谈论的是严密的烹饪，所以请告诉我们第一件事
我们都需要知道的关于泰国烹饪的知识
我对泰国烹饪的第一点建议是
是要抓紧好握住您的杵和水
嗯，实际上就像您是否可以找到
如果没有好的杵，就没有
和水，如果您真的想像正宗的那样变得很好，您知道
传统的泰式烹饪去发现和水一样大的杵和水
您会发现，因为您需要空间，并且您
真的需要检查一下您的香料，酱料和其他东西
这样就可以得到正宗的风味
你知道，如果你真的有这些微小的虫害和水，我
只是给了我多年以来的一个
有点像我的手掌大小，而你却无法
粘贴好粘贴或类似的东西
所以你知道我们有这种相当大的大理石那种石杵
和水，但是在泰国，你会变得很个性
记住你的头的大小，尤其是当你花些时间的时候
沙拉之类的东西
真的挤进去了，所有的果汁都是从所有成分中榨出来的
你知道这就是为什么悲观主义者对我如此重要的原因
是尝试锻炼身体，并始终教自己如何获得完美
味道质地和颜色之间的平衡，实际上我认为
这种传播遍布所有类型的亚洲人
说实话的美食不仅是泰国菜，还让我们把绿色咖喱作为
例如，您知道这是风味的完美平衡
质地和颜色对我来说，颜色，你知道，你不只是
从蔬菜的鲜艳颜色中获取，但您也可以
咖喱酱本身的糊状物创造出鲜绿色
是的，那鲜艳的色彩，最终所有的油都是
随着时间的流逝，您会得到一点点
椰奶顶部几乎绿色的油滴层
而且您知道那很好而且充满活力，然后您就拥有了
您的质地平衡和质地将来自
你知道你在煮什么肉或蛋白质
嗯，然后您就会知道纹理的变化
诸如您在嘴里融化的茄子或茄子的东西
嗯，然后再放些松脆的蔬菜，像糖一样放到最后
啪啪声或婴儿玉米或任何脆脆的东西
也许您可能想放入，然后像您一样装饰
把少量的泰国呃甜罗勒放进去
是的，味道很好，但它也
给它增加一点点几乎是菠菜的质地
您知道咖喱的顶部，所以所有这些都经过深思熟虑
谁发明了泰国绿咖喱，你就知道他们
他们应该给他们奖吗，你知道吗？
您知道风味质地和颜色的完美平衡
你知道如何平衡风味
从头到尾，您不仅知道
有点把配料倒进锅里，然后想那
要做的就是让你变成小咖喱的味道
知道基础香料酱，您知道给我们的是
辣味，但它也使我们从诸如
柠檬草你的高良姜和那种新鲜的香气
已经存在于香料中的新鲜风味
只是基础的粘贴，然后你就有椰子之类的东西
牛奶，如果您要使用鸡汤，可以
您知道在哪里可以买到糖果和咸味，但是又一次
所有非常天然的成分，然后当您将其加满并调味时
很多时间吃咖喱或泰国菜
你知道鱼露和棕榈糖和
这是咸味和甜味的平衡，但是
因为它来了，你知道鱼露咸味不只是咸味
还咸，所以你有那么深的咸咸甜
如果在顶部放一点柠檬汁，就很辣
一点汤也有点酸
您知道您要寻找的完美平衡就给您一个
知道第三个大拳是的，是的，第三个是
香料又来了，但这是对我的，这实际上是我
我总是在谈论调和你的香料
我认为很多人都在做饭
即使您是经验丰富的厨师或经验丰富的厨师
就像当你做饭时
您可能会有点饿，而且您感觉也需要煮它，您知道
太快了，最初的十分钟
或实际煮五到十分钟即可完成调味
您的最终菜或最终菜的所有差异
你知道我是否只吃辣椒
泰式料理的一大部分，实际上是不会来的
首先是泰国的智利
中美洲，我敢肯定，随着时间的流逝，您知道您知道一些
它已经被纳入或合并到泰国美食中
在很长一段时间里，不仅仅是我们的热量
口感爱，嗯，这是自然的甜蜜
甜味，烟熏味，辣椒散发出的香气
煮熟的食物，给我们一种想要多吃的摩尔感
还有更多，这就是
就像煎炸是辣椒还是任何香料，海湾香料，
调和那些香料很长时间
把所有的油和味道都放进去
无论是炒菜还是咖喱菜，甚至是沙拉，你都知道
就像你的脾气是一样的这是你的烹饪版本
将香料在耐水的水中捣碎是一种美德
这是我们所有人都应该坚持的事情
杰里米，非常感谢你今天来跟我聊天
嗯，你会发现杰里米（Jeremy）做完美的秘密
泰国绿咖喱，我刚刚听过
新秀厨师播客和高良姜是我的一件大事
以为我必须找出那个特定的成分
是的，非常有趣，但是他是
杰里米的杰里米的泰国绿咖喱也将在
bbcgoodfood.com，如果您想获取该食谱，但现在
非常感谢您加入我杰里米，很高兴与您交谈我
希望我们有更多的快乐